Dokumentacja Projektu 
Demon synchronizujący dwa potkatalogi.

Autorzy:
Mateusz Bednarski 
Kamil Budka

Spis plików:
Makefile
main.c
kopiowanie.c
modyfikacje.h

Uruchomienie:
Znajdując się w katalogu z projektem należy uruchomic makefile komendą:
-
make main
-
Aby uruchomić demona należy wpisać:
-
./main -s /sciezka_zrodlowa -d /sciezka_docelowa
-
Jest to minimalna komenda.
Dodatkowe opcje podaje się za pomocą parametrów:

-R = 	Rekurencyjne synchronizowanie katalogów.
-w 10B = 	Wielkosc pliku od której będą one mapowane do pamięci. 
		Możeliwe parametry: XB, XK, XM, XG Oznaczajęce wielkości.
-t 360 =	Czas uspienia demona w sekundach (docelowo 5 min).

Działanie demona:

***Co się dzieje w mainie***

Jest uruchamiana funkcja synchronizująca która przyjmuje parametry (zrodlo,cel,maxsize,rflag).
Najpierw są usuwane wszystkie pliki z katalogu docelowego nie znajdujące się w katalogu zrodlowym.
Uruchamiana jest funkcja porownaj_usun która usuwa pliki i wywołuje funkcje usun_folder dla folderów.
W pętli pojedynczo są odczytywane pliki w katalogu i sprawdzane są ich typy.
Jeśli to folder i -R jest ustwione na 1 to dla tego katalogu odpalana jest rekurencyjnie Synchronizacja.
Jeśli to regularny plik, odpalana jest funkcja modyfikacja() która porównoje date modyfikacji.
Gdy plik zrodlowy jest nowszy, jest kopiowany do folderu docelowego.
Przed skopiowanie jest porównywana wielkość pliku z parametrem maxsize.
Pliki są MMAPowane do pamięci jeśli są większe bądzie normalnie odczytywane i zapisywanie poprzez buffor jeśli są mniejsze.
Każde kopiowanie i usuwanie jest logowane do syslogu za pomocą funkcji logg(info, sciezka) która skleja podaną informacje i sciezke w jeden string.
Po kopiowaniu/usuwaniu bądz tylko sprawdzeniu czy pliki są aktualne Synchronizacja kończy się. Powracając w stan uśpienia.



